¿Eh? ¿Qué es esto?
¿Un hombre...?
¿Una persona...?
Esto es... ¡una Técnica de invocación!
¡Naruto! ¡Sakura!
¡Soltad el rollo!
Oh...
¡¿Qué?!
T-Tú...
¡Hola!
Cuánto tiempo.
¡Enhorabuena por sobrevivir
a la segunda prueba!
Para celebrar que habéis aprobado,
me gustaría invitaros a
ramen de Ichiraku, pero...
Oh... ¡Genial!
Uy, uy...
¡O-Oye, Naruto!
- Escucha hasta el final...
- ¡Genial! ¡Genial!
¡Ramen! ¡Ramen, vaya que sí!
¡Lo he hecho genial!
¡Soy el mejor!
¡Tengo tantas ganas de comer ramen, vaya que sí!
Tiene mucha energía.
¡Bieeen!
¡Cállate!
Vaya, no has cambiado nada,
sigues igual de alocado que siempre.
Ah, sí, ¡sensei!
¿Eh?
Por cierto,
¿qué son esas letras de la pared?
Son como garabatos y
no entendemos
su significado en absoluto.
¡Déjalo, déjalo!
¡Hemos aprobado!
No... explicar eso
también forma parte de mi deber.
¿En serio?
Así es.
Léelo.
Estas son las instrucciones Chunin
que dejó grabadas el Hokage.
¡¿Instrucciones?!
¡Así es!
El Cielo en este texto
se refiere a la cabeza humana.
La Tierra se refiere al cuerpo humano.
No me digas...
"Si te falta el Cielo,
adquiere conocimiento y espera tu oportunidad."
En otras palabras...
Si tus puntos débiles
están en tu cabeza, Naruto...
aprende diversas estrategias para
prepararte para tus misiones.
¡Qué fastidio!
"Si te falta la Tierra,
recorre la tierra
para ganar ventaja."
Si tus puntos débiles están en
tu fuerza física, Sakura,
significa que no debes
descuidar tu entrenamiento diario.
Y si combinas tanto
el Cielo como la Tierra...
Incluso una misión peligrosa puede volverse
manejable...
En otras palabras...
así es como este principio
garantiza una misión segura.
Entonces, ¿qué hay del
hueco con la letra que falta?
Esa letra se refiere a Chunin.
Ahí va el carácter de "persona"
de vuestro rollo.
Estos cinco días de supervivencia
sirvieron para poner a prueba
las capacidades fundamentales
de los candidatos como Chunin.
Y vosotros lo superasteis con creces.
Los Chunin son líderes de unidad.
Tienen la responsabilidad
de liderar un equipo.
Sed más conscientes de
la necesidad de la fuerza física...
¡y del conocimiento en las misiones!
Quiero que déis
el siguiente paso,
sin olvidar nunca estas
instrucciones Chunin.
Eso es todo el mensaje
que me encargaron entregar.
¡Entendido!
Pero para la tercera y última prueba,
no os paséis.
Sobre todo tú, Naruto.
Eres por el que más me preocupo...
Iruka-sensei.
Desde que recibí
la bandana de la Hoja,
ya no soy un estudiante de la Academia,
¡vaya que sí!
Ahora soy...
¡un ninja!
Ya veo.
Lo siento, Naruto.
Soy quien mejor conoce su fuerza.
Si de todas formas es inútil,
me gustaría ser yo
quien les dé la última palabra.
Si lo sientes con tanta fuerza,
puedo dejarte ese equipo a ti.
Que llegaras a suplicar
tanto por ellos...
Muchas gracias.
Pero son el equipo de Kakashi,
¿no es así?
Si es él quien
los recomendó,
pensé que podía confiar en ellos.
El único que quizás entienda de verdad
la fuerza de estos chicos...
eres tú, Kakashi.
¿Cómo va?
¿Todavía te duele el Sello Maldito?
No.
Gracias a ti,
ha mejorado bastante.
Por cierto, Orochimaru es uno
de los tres Sannin Legendarios, ¿no?
Es un shinobi renegado de rango S
al que ni siquiera el ANBU pudo detener, ¿verdad?
Oí que ya había muerto, pero...
¿Por qué ha venido ahora a esta villa...?
Seguramente va tras Sasuke, ¿no?
¡¿Eh?!
¡Maestra Anko!
Veintiún candidatos han
superado la segunda prueba con éxito.
En cuanto a la tercera prueba, según
el reglamento del Examen Chunin,
por primera vez en cinco años,
vamos a celebrar unas preliminares.
La segunda prueba ha terminado.
Por ahora,
continuad el examen tal cual,
pero manteniendo
un ojo en sus movimientos.
Sí...
Antes de nada, enhorabuena por
terminar la segunda prueba.
Hubo setenta y ocho
participantes en la segunda prueba.
Pensar que veintiuno
hayan llegado hasta aquí.
Les dije que reduciría el número a menos de la mitad...
pero en realidad apuntaba a una sola cifra
¡Tengo hambre!
¿Todavía queda tanta gente?
Qué rollo.
El equipo de Sasuke también pasó.
Por supuesto...
Vuestro equipo no lo hizo tan mal.
Supongo que tuvieron suerte.
Pero mientras mi equipo esté cerca,
no van a llegar más alto.
Después de todo, os guste o no,
la verdadera habilidad es lo único que importa
de aquí en adelante.
Bueno, la juventud puede ser agridulce,
y a veces puede ser dura, Kakashi...
¿Has dicho algo?
¡Increíble!
Nada mal, mi rival Kakashi.
Pero esa actitud tan tranquila tuya...
¡Eso es lo que me irrita tanto!
Así que ese es el eterno rival de Guy-sensei, ¿eh?
Guy-sensei de verdad no se le compara visualmente...
¡Guy-sensei es el más genial
de todos los profesores!
¡Brilla!
¡Vale!
¡Mírame, Guy-sensei!
¡Yo también brillaré!
Bueno, si le parece bien,
Hokage.
De acuerdo.
Bien, permítanme
explicar la tercera prueba.
Pero en realidad...
Permítanme, Hayate Gekko, el examinador
de esta prueba, decir unas palabras primero.
Se lo dejo a usted...
Hay algo... que me gustaría que
todos hicierais...
antes de la tercera prueba.
Y eso es una preliminar
a la tercera prueba,
con un puesto en la ronda final
en juego.
¿Preliminar?
¡¿A qué te refieres... con preliminar?!
En esta ocasión,
quizás porque la primera y
la segunda prueba fueron fáciles,
ha quedado demasiada
gente.
De acuerdo con las normas
del Examen Chunin,
se celebrará una preliminar para
reducir el número de los que avanzan.
¡N-Ni hablar!
Vendrán muchos invitados
a la tercera prueba.
Nuestro tiempo es limitado, así que no podemos permitirnos
combates largos y prolongados.
Por lo tanto, aquellos que no estéis
en plena forma física...
Disculpe.
Aquellos que deseen retirarse,
que hablen ahora.
La preliminar
comenzará de inmediato, así que...
¡¿De inmediato, dice?!
Pero por fin conseguimos pasar
la segunda prueba.
Qué rollo...
¿Eh? ¿Y qué pasa con la comida?
¡Vale!
¡Voy a dar lo mejor de mí, pase lo que pase!
Se lo prometí a Kabuto, también...
Bueno...
Disculpen... me retiro.
A ver...
Kabuto Yakushi, de
la Villa Oculta de la Hoja, ¿correcto?
Entonces, puedes retirarte.
Vale.
¡Kabuto!
¡¿Por qué te retiras?!
¡Dime! ¡¿Por qué?!
Lo siento, Naruto...
Pero mi cuerpo está agotado.
En realidad, antes de la primera prueba...
cuando me enfrenté a esos
tipos de la Villa del Sonido,
me quedé completamente sordo del oído izquierdo.
Volver a luchar de inmediato...
y jugarme la vida...
simplemente no puedo hacerlo.
He visto esa cara varias veces.
Anko.
Eh... sí.
Kabuto Yakushi.
Según los datos, ha suspendido
el examen seis veces seguidas.
¿Qué hay de su historial?
Desde su época en la Academia,
fue un estudiante que no
destacaba demasiado,
y sus notas eran normales.
Finalmente aprobó el examen
de graduación en su tercer intento.
Después de eso, en cuanto a las misiones
que ha realizado,
dos de rango C
y catorce de rango D.
No es un historial de servicio impresionante.
Sin embargo...
¿Sin embargo?
¿Recuerdas la historia...
del chico que fue traído de vuelta
de la batalla del paso de Kikyo?
Lo recuerdo.
Según recuerdo, oí que un chico, un enemigo
superviviente, fue encontrado en el campo de batalla
y fue acogido por un Jonin de
la unidad médica.
¿Así que es ese chico...?
Mi papel de recopilación de información
ya ha cumplido su propósito...
Maestro Orochimaru.
Me guardaré la verdadera diversión para después...
Sasuke...
Y Naruto...
Tú también.
Las oleadas de dolor
llegan cada vez más rápido...
Sasuke... lo sabía.
Sasuke, deberías retirarte
de las Preliminares!
¡¿Eh?!
M-Mira, no has sido tú mismo
¡desde que te atacó
ese tipo, Orochimaru!
Por favor...
¡Por favor, retírate!
Estoy... asustada.
No estás en condiciones de
luchar como es debido, ¡Sasuke...!
Cállate.
¡Lo entiendo!
¡Cállate!
Pero has estado aguantando el dolor
todo este tiempo, ¡¿verdad?!
¡Cállate, por favor!
Digas lo que digas, Sasuke...
¡Voy a contarle al examinador
lo de esa marca!
Si hago eso...
No hables de esta marca.
¡¿Por qué te haces el duro así?!
¡Ya no quiero verte sufrir
todo el tiempo!
Para mí, Sasuke, tú eres-
¡Esto no tiene nada que ver contigo!
No es asunto tuyo.
Esto no es solo un examen para mí.
Convertirme en Chunin no tiene
nada que ver con esto para mí.
"¿Soy fuerte?"
Solo quiero la respuesta a eso.
Debo luchar contra los fuertes.
Y...
Y ellos están... ¡aquí!
¡No dejaré que ni siquiera tú
me arrebates mi camino!
Sasuke...
¡Tú!
¡¿Por qué te haces el duro, idiota?!
¡Y Sakura está tan preocupada por ti...!
¡Naruto!
Yo también quiero luchar contra ti.
¡¿Eh?!
Lo sabía.
¿Qué hacemos?
Deberíamos sacarlo del examen
y aislarlo con un guardia ANBU.
Deberíamos recomendarle
que se retire de inmediato.
¡No es el tipo de persona que
simplemente obedece así!
Después de todo, es del clan Uchiha.
¡¿De qué tontería estás hablando?!
¡Haré que pare, por la fuerza si es necesario!
Voy a permitir que Sasuke haga el examen...
- y ver cómo van las cosas.
- ¡¿Qué?!
¡H-Hokage...!
Sin embargo, si el Sello Maldito se activa
y el poder se descontrola
aunque sea un poco,
entrad y detenedlo.
De acuerdo.
Bien, vamos a empezar las Preliminares.
Las próximas preliminares
serán combates uno contra uno.
En otras palabras, será combate real.
Ahora hay exactamente veinte personas,
así que haremos diez combates.
Los ganadores podrán
avanzar a la tercera prueba.
No hay ninguna regla en absoluto.
Lucharéis hasta que alguien muera,
se desplome... o admita la derrota.
Y si no queréis morir,
admitid la derrota rápido.
Sin embargo, si yo juzgo
que un combate ha terminado...
Eh... no quiero aumentar innecesariamente
el número de víctimas mortales,
así que puede que intervenga y detenga el combate.
Lo que tiene la clave de vuestros destinos es...
Ábrelo.
Esto.
Los nombres de dos oponentes serán
seleccionados al azar y
mostrados en este tablero electrónico.
Bien, vamos directos al grano
y anunciemos los dos nombres
para el primer combate.
¿Que sea tan pronto...?!
No podría pedir más.
¡Ni hablar!
¡¿Por qué Sasuke?!
Bien, los dos que aparecen en
el tablero, que se adelanten, por favor.
Para el primer combate, se ha seleccionado
a Yoroi Akado y Sasuke Uchiha.
¿Alguna objeción?
- Ninguna.
- ¡No!
¡El dolor no desaparece!
Parece que el Sello Maldito duele.
Todos excepto los dos oponentes,
por favor, subid a la zona superior.
¡Eh! ¡Kakashi-sensei!
¡Sasuke!
¿Eh?
No uses el Sharingan.
¿Así que lo sabías?
Si ese Sello Maldito en tu cuello
se descontrola,
podría poner en peligro tu vida.
Lo creo.
Si eso pasa, se detendrá el combate.
Porque seré yo quien entre a detenerlo,
así que buena suerte.
¡¿Que lo van a detener?!
Parece que esto del Sello Maldito
está reaccionando a mi chakra.
En otras palabras, en este combate,
apenas puedo usar siquiera mi jutsu habitual,
¡y ni hablar del Sharingan!
Sin embargo... la habilidad de Yoroi
es un enfrentamiento especialmente malo para ti, Sasuke.
Bien, pueden empezar.
¡Vamos!
¡Sí!
¡Oh, no!
¡¿Mi fuerza...?!
¿Q-Qué es esto?
¡Mi fuerza física de repente...!
Tú... mi chakra...
¿Recién te das cuenta ahora?
Sí... Yoroi tiene la habilidad única
de absorber chakra.
Es un arte magnífico que absorbe
tanto la energía espiritual como la física,
con solo poner la palma
sobre el cuerpo del rival.
Y si te absorben todo tu chakra,
Sasuke,
te verás obligado a depender
del poder de mi Sello Maldito...
¡Maldito...!
Pensar que todavía te queda fuerza...
Sobre todo para un simple sujeto de pruebas.
¡Sasuke!
¿Y a eso lo llamas ser un Uchiha?
¡No des una imagen tan patética!
¡Da lo mejor de ti!
¡Eso es!
¡No puedes bajar la guardia!
¿Hasta aquí llego...?
¡Ese es mi...!
Pero bueno...
esta siguiente parte es creación mía.
Se acabó...
No dejaré que esto...
me trague...
¡Ni hablar!
¡Allá voy!
¡Todavía no he terminado!
¡Golpe del León!
No hace falta comprobarlo.
Voy a detener el combate
aquí mismo...
Por lo tanto, el ganador del
primer combate, Sasuke Uchiha...
¡pasa las Preliminares!
¡Sí!
Bueno. Buen trabajo...
Antes de ese Golpe del León,
tus movimientos eran los
del taijutsu de Guy...
¡Sasuke! Tú, tú...
¡Esa fue una forma patética de ganar!
¡Mírate, todo hecho polvo!
¡Idiota!
Vaya perdedor...
Sasuke... Menos mal.
¡Bien, yo también ganaré!
Para una secuencia de
taijutsu de alta velocidad como el Loto,
es imposible aprenderlo
sin un entrenamiento agotador
que te lleva al límite absoluto.
Por mucho que uses
el Sharingan,
no se puede dominar en
tan poco tiempo...
Y su idea para ese
golpe final...
Kakashi... este chico me recuerda
a ti de niño...
¡Eso lo hace aún más interesante!
¡Sí! Al fin y al cabo es Sasuke...
Hasta aquí llegamos...
Tengo hambre...
¡G-Guau!
Nada especial.
Magnífico...
Sasuke Uchiha...
El equipo médico te dará
el mejor tratamiento.
No hará falta.
¡¿Eh?!
Yo me haré cargo de él...
Ahora, te llevaré a la parte de atrás...
y sellaré el Sello Maldito.
¡¿No puede esperar a que
terminen las preliminares?!
¡Quiero ver
el resto de los combates!
¡No!
No te acalores tanto.
Si dejamos que esto avance más,
el daño podría volverse permanente.
No voy a consentírtelo más.
Bueno, vamos...
Ejem, bien...
Vamos directos al grano y
comenzamos el segundo combate.
¡¿Cuál de los debiluchos es?!
Adelántense los dos.
Ahora comenzamos el segundo combate.
¿Va a luchar con esos brazos?
Bien, pueden empezar.
Ahora, Zaku...
Veamos cómo te las arreglas con esto...
Si luchas aquí,
estarás acabado...
¡Retírate!
Este todavía funciona, así que...
¡Con un solo brazo me basta para acabar contigo!
No puedes ganarme con un solo brazo.
¡Deja de fastidiarme!
¡Toma esto!
¡Onda Cortante!
Vale.
Aguanta.
Esto acabará enseguida.
¡Técnica de Sellado!
La próxima vez, aunque el Sello Maldito
vuelva a activarse...
el poder de este sellado de la maldición
debería contenerlo.
Sin embargo, esta Técnica de Sellado se basa
en la fuerza de tu voluntad.
Si llega a pasar que dejas de
creer en tu propia fuerza
y tu voluntad se debilita...
el Sello Maldito volverá a activarse.
Qué raro en ti.
Parece que está bastante cansado...
Pensar que ya eres capaz de
manejar técnicas de sellado...
Has crecido, ¿eh, Kakashi...?
Tú...
Cuánto tiempo, Kakashi.
Orochimaru...
Lo siento, pero...
No tengo ningún asunto contigo, Kakashi.
Pero sí lo tengo
con el chico que está detrás de ti.
¡¿Por qué vas tras Sasuke?!
Qué bien. Tú también tienes uno,
¿verdad?
Antes no lo tenías, ¿no?
Yo también lo quiero...
El poder de los Uchiha.
Vamos. Levántate.
¿I-Insectos?
¡¿Le salen de la piel...
desde dentro de su cuerpo?!
A esto se le llama insectos parásito.
Atacan a su presa en grupo
y devoran su chakra...
Cuando atacan en estas cantidades...
estás acabado, no lo dudes.
Si usas tu técnica del brazo izquierdo
contra mí,
haré que los insectos aprovechen
el hueco por detrás al mismo tiempo.
Y si en cambio usas
tu técnica contra los insectos,
aprovecharé el hueco al mismo tiempo...
De cualquier forma, no vas a
poder superar esto.
Un as en la manga es algo
que se guarda aparte.
Vaya, qué chico más cabezota.
Tienes potencial, chico.
Si vienes conmigo,
puedes volverte fuerte.
Sígueme.
Si vienes conmigo,
puedes volverte fuerte.
Ya no...
¡puedo permitirme
fastidiarla!
¡No... me subestimes!
¡¿Un as en la manga no es algo
que se guarda escondido?!
Así que la primera mitad del combate
fue una maniobra estratégica
para hacernos creer que no podía
usar su brazo derecho.
Nada mal... Zaku.
¿Cuál es tu propósito?
La Villa del Sonido, recién fundada.
Esa es mi villa.
Y necesito varios peones
que obedezcan cada uno de mis caprichos.
¡Toma esto!
¿Así que Sasuke es una de esas piezas?
No. Sasuke es una pieza excepcional.
Y los que están presentándose
a los exámenes ahora...
son simples piezas desechables.
¡Mis brazos!
Antes, cuando te recomendé
que te rindieras...
como precaución, ordené a los insectos...
que bloquearan con sus cuerpos esos molestos
tubos de aire y se quedaran quietos.
Esto es lo que es un verdadero as en la manga.
¡Mocoso!
No... te acerques más... ¡a Sasuke!
Aunque seas uno de
los tres Sannin...
al menos,
¡te llevaré conmigo a la tumba!
¿Qué es tan gracioso?
No lo dices en serio.
¿Qué?
No tiene ningún sentido
intentar un sello así.
Lo entiendes, ¿verdad?
La voluntad de perseguir
una meta sin descanso,
sin importar el obstáculo...
Él posee esa cualidad.
Es un vengador...
Así que te aprovechaste de eso, ¿eh?
Sin embargo, Sasuke es...
En algún momento,
sin duda vendrá a buscarme...
en busca de poder.
Ah, ¿y me vas a matar?
¿Por qué no lo intentas?
Es decir, si es que puedes...
¡¿Llevármelo conmigo a la tumba?!
¿Seré idiota?
Parece... que se acabó.
¡El ganador! ¡Shino Aburame!
¡¿Q-Qué es él, Neji?!
¡Byakugan!
¡Es alucinante!
Entiendo que invoque insectos
con una Técnica de invocación...
pero es que lleva insectos por todo el cuerpo.
¡¿Q-Qué dices?!
Es del clan de usuarios de insectos
de la Villa Oculta de la Hoja.
Ahora que lo dices, he oído hablar de eso...
La historia de un clan que,
desde el momento en que nacen,
ofrece su cuerpo a los insectos
como nido, como parte de un pacto secreto.
También luchan usando a estos insectos.
¿Así que él es... el sucesor?
La misión era lo único
que nos unía.
Sin embargo, ajustaré cuentas por ti.
Uf. Desde luego, me da escalofríos...
¡¿Qué?! ¡¿Qué?!
¡Así que eras así de fuerte,
Shino! ¡Maldición!
Siempre pensé que era
un tipo raro, pero...
B-Buen... trabajo... Shino...
¡Oye, lo has conseguido!
Sí... también cuento con vosotros.
¡Vuelve aquí actuando como si fuera
el líder del equipo o algo así! ¡Maldición!
Bien, ahora me gustaría
ir directamente al siguiente combate.
¡Kakashi-sensei!
¡Hola!
¡No digas solo "hola", Kakashi-sensei!
¿Qué hay de Sasuke? ¿Está bien?
Bueno, está bien.
Está durmiendo tranquilamente en la enfermería.
Aunque el ANBU está
montando guardia...
Por fin me toca a mí.
Kankuro se lo está tomando
totalmente a la ligera...
Já. Idiota...
¡Es él!
A diferencia de Yoroi,
yo no subestimo a los niños.
Te lo advierto, en cuanto use mi jutsu...
más te vale rendirte de una vez...
Le pondré fin rápidamente.
Si es así, yo también...
¡Primer movimiento, victoria asegurada!
Me disloco cada articulación
y con chakra, controlo
mi cuerpo ablandado a voluntad.
Seguiré apretando mientras
te niegues a rendirte.
No sé qué tipo de
herramienta ninja vayas a usar...
pero si sigo así,
ninguna de tus herramientas servirá.
Puedo romperte el cuello ahora mismo.
Así que date prisa y ríndete.
No.
¡¿Quieres morir?!
Idiota. El que va a morir
eres tú.
Tiene el cuello roto.
¿Qué?
Me pasé un poco y
acabé matándote.
¿Q-Qué?
Bien, ahora me toca a mí.
¡E-Eso es una marioneta!
¿E-Ese es el cuerpo de verdad?
Es... un marionetista...
¡R-Ríndete!
Si te aplasto los huesos,
podrás doblarte todavía más.
Por una vez, estuve a punto de detener
el combate a mitad de camino.
El ganador, debido a que su oponente
no puede continuar,
es Kankuro.
¡Dos contra uno, eso es
totalmente injusto!
¡¿Eso es justo, Kakashi-sensei?!
En realidad no va contra las reglas.
Al fin y al cabo, es una marioneta.
Esa es la Técnica del marionetista.
Controla la marioneta con chakra.
Es lo mismo que usar
una herramienta ninja como el shuriken.
Bien, para continuar,
comenzaremos el cuarto combate.
Vaya, ¡no hay más que
bichos raros por todas partes!
¡No digas eso!
Tienes razón.
¡¿Tú también, Sakura?!
No es momento de reírse.
Nunca pensé...
que lucharía contra ti, Sakura.
Y encima, tan pronto.
Ino destacaba
entre las Kunoichi novatas.
Con Sakura como rival,
¿lo hará... no.
¿Será capaz de luchar en serio?
Pensar que serían justo
esas dos.
El ambiente se ha puesto sombrío.
Me pregunto si Ino estará bien.
Eso seguro.
¿Qué vas a hacer, Ino?
¡Sakura! ¡Suerte! ¡No pierdas!
¡Comiencen!
¡Ahí!
No... se me da bien este tipo de cosas.
¿Y tú qué, Ino?
Eso no está bien, teniendo en cuenta
que te llamas Sakura.
Escucha. Hay trucos
para estas cosas.
Verás, en el arte floral,
una vez decides la flor principal,
añades otras flores para decorar.
No todas las flores pueden ser el centro de atención.
Por ejemplo... mira.
¿Ves esas flores de cosmos
de ahí, verdad?
Si esas fueran las flores principales...
¡las flores de eupatorio
que has elegido son de relleno!
A diferencia de
los cerezos de primavera,
las flores de cosmos también se conocen
como cerezos de otoño
y son las flores más bonitas del otoño.
Además, son flores cuyo
significado original es "armonía",
así que cualquier hierba otoñal
combinaría perfectamente con ellas.
¿Y bien? ¿Me veo tan bonita
como las flores de cosmos?
Oye, oye, ¿soy mona?
Eh... sí.
Oye. ¿A qué viene esa pausa?
Parece que te lo estás
pasando muy bien.
¡Frentuda!
Te lo estás creyendo un poco,
¿no?
¡No se te suba a la cabeza!
¡Ami!
Perdona, tu cabeza se veía tan vacía,
Te confundí con un jarrón
y te metí flores dentro.
¡Ino!
La flor shinobi, el acónito.
Es ligeramente venenosa,
así que deberías escupirla.
¡Sensei!
Aunque solo la raíz es venenosa.
Ino es genial.
Lo sabe todo,
tiene estilo y es mona.
Y su habilidad con el shuriken...
Hasta su ninjutsu es genial.
Comparada con ella, yo...
¿Sakura?
Si tú eres una flor de cosmos...
¿entonces yo soy un eupatorio?
¡¿Qué estás diciendo?!
¿Qué?
A ver...
¡Todavía no eres una flor,
sigues siendo solo un capullo!
Tienes razón.
Oye, Ino...
¿Por qué... me diste esta cinta?
Pensé que sería una pena
que te marchitaras siendo solo un capullo.
Una flor no significa nada hasta que florece.
Gracias...
¡Ino!
Ino...
Siempre he creído en lo que
me dijiste entonces.
De verdad esperaba que fuera cierto.
Que yo pudiera convertirme
en una flor hermosa...
Siempre te admiré
porque quería ser igual que tú.
Gracias a eso, estoy aquí ahora.
Así que, Ino, quiero luchar contra ti en serio.
¿Q-Qué le pasa a Sakura?
Hmm.
¡¿Por qué se han puesto así esas dos?!
Sinceramente, no se da cuenta de por qué
siempre reta a Sasuke.
Bueno, los rivales son cosas misteriosas.
¿Eh?
Ah, hola...
Mi rival desde la juventud, Kakashi...
¡Ay, esa actitud tan despreocupada suya
es tan irritantemente genial!
Lo entiendo... Sakura.
- Esta vez sí que sí...
- con todas mis fuerzas...
- ¡un combate... limpio!
¡¿Solo una Técnica de Clones?!
¡Esto no es el examen de graduación
de la Academia ninja!
¿Crees que puedes vencerme...
con una técnica ninja básica?!
Si todavía piensas
que soy la misma Sakura llorona de siempre,
¡vas a llevarte una sorpresa!
Sin embargo, su rival también es buena.
¡Este combate tan igualado parece
que va a llevar un buen rato!
¡¿Desde cuándo se ha vuelto tan fuerte?!
¡Yo también puedo lograrlo!
¡Serás...!
¡Vaya!
Esto se alarga...
Llevan al menos diez minutos
peleando.
¡No deberías estar
a mi nivel!
¿Qué te hace pensar
que estoy a tu nivel...
a ti, que solo te preocupas por tu aspecto
y tu precioso pelo largo?!
¡Tú!
¡Retira eso!
Idiota.
Está mordiendo el anzuelo.
¡Quién sabe qué hará Ino!
¡No me gusta Ino cuando se pone así!
Eres simplona...
Uy, uy.
¡Ha perdido los estribos por completo!
- ¡Esto es!
- Esto es...
- ¡el final!
¡Ninguna de las dos puede
continuar el combate!
Por doble fuera de combate,
¡nadie avanza
del cuarto combate preliminar!
- ¡¿Qué?!
- ¡¿Eh?!
Bueno...
Vaya por Dios.
¡Oye, Ino!
¡Sakura!
¡¿Estáis bien?!
¡Ver eso también me ha encendido a mí!
Ahora...
El segundo de la Arena...
- Este debería ser un combate interesante.
- ¡Da lo mejor de ti, Tenten!
El quinto combate...
¡Tenten, Temari...
adelante!
Parece que por fin
despertaste, ¿eh... Sakura?
¡¿Eh?!
¡Tenten, el poder de la juventud!
¡Vamos, vamos!
¡No hay límite para tu juventud!
Nuestro combate ya ha terminado.
Pensar que empaté con alguien como tú...
¿Eh?
¡Toma!
Tu propia flor floreció, ¿verdad?
¡Una flor hermosa!
Ino...
Sin embargo...
la próxima vez que luchemos,
¡no acabará contigo
fuera de combate!
¡¿Eh?!
Y... ¡no voy a cederte
a Sasuke!
¡Lo mismo digo!
- ¡Já!
Q-Qué horror.
¡Tenten!
Qué aburrido... de verdad.
Temari gana el quinto combate.
¡Oh, no!
Buena atrapada.
¡¿Qué estás haciendo?!
¡¿Así tratas a una rival
que se dejó la piel?!
¡Eres molesta!
¡Llevaos ya esa basura!
¡Para! ¡Lee!
¡Remolino de la Hoja!
¡¿Qué?!
Eres tal y como pareces...
¡Para! ¡Lee!
¡Guy-sensei!
Temari.
Sube rápido,
te han declarado ganadora.
No pierdas el tiempo con
ese tonto y su maestro.
¡¿Qué?!
Vosotros, ninjas de la Arena...
Permitidme daros una advertencia.
Este chico es fuerte.
Deberíais ir preparándoos.
Meterse en líos con la Arena...
Desde luego, yo no querría
luchar contra esos tipos.
S-Son todos aterradores...
¡No pierdas contra esos tipos!
¡Naruto!
S-Sakura.
Sakura... ¿estás bien?
Olvida eso,
¡deberías preocuparte por ti mismo!
¿Eh? ¿Yo? No estoy herido ni nada.
No me refiero a eso.
Si pierdes aquí,
será una vergüenza.
¡Te daría vergüenza mirar a Sasuke a la cara!
S-Sí.
¡Bien, rápido, rápido!
¡Yo el siguiente!
¡El siguiente! ¡Me toca a mí!
¡Maldición!
Soy yo.
Ese tipo manipula sombras.
Ten cuidado con las sombras...
No perderé ante un jutsu estúpido como ese.
¡Shikamaru!
¡Aplástala!
Y ya que estás...
Uf, qué fastidio.
Y encima mi rival es una mujer...
Eso lo hace aún más pesado.
Si eso es lo que piensas,
acabaré con esto rápido.
¡Vamos, vamos! ¡Shikamaru!
Bueno, podría decirse que
conozco el poder bruto de estos tipos
por aquel incidente de
la segunda prueba...
No sé nada sobre
el jutsu de esta.
Y encima, ella ya ha visto mi jutsu...
- El sexto combate.
- Dicho esto, para mí...
¡Shikamaru contra Kin!
¡Comiencen!
¡Arte ninja: Jutsu Posesión de Sombras!
¡Ese jutsu!
¡Es inútil mientras vigile
los movimientos de tu sombra!
¿Cascabeles?
Já, eso es un clásico.
Después lanzarás agujas con cascabeles
y agujas sin cascabeles
al mismo tiempo, ¿verdad?
¡Eres un charlatán!
Así que para no dejarme atrapar
por las agujas de la sombra...
estoy alerta al truco
y miro de cerca...
¡¿Qué?!
¡¿Detrás?!
¿Un hilo?
¡Demasiado tarde!
¡Shikamaru!
Le ha dado bastante fuerte.
No ha sido para tanto, mira bien.
M-Mi cuerpo...
Jutsu Posesión de Sombras, con éxito.
¿Q-Qué estás diciendo?
¡No puede ser!
Tu sombra no está por ninguna parte...
¿Todavía no te das cuenta?
N-No puede ser...
¡Exacto, idiota!
Un hilo a esta altura
no proyecta sombra.
Puedo estirar y encoger
mi propia sombra.
Pero... ¿cómo se gana con eso?
Simplemente voy a moverme
igual que tú.
Qué fastidio.
¡No puede ser! Tú eres...
Vamos a lanzarnos shuriken
el uno al otro.
¿Hasta dónde llegaremos?
¡Idiota, para ya!
Solo sabes hablar...
Y eso es jaque mate.
Si eres un shinobi,
tienes que entender la situación
y el entorno cuando luchas.
Aunque hiciéramos
los mismos movimientos...
¡Ganador! Shikamaru Nara.
¡Buen trabajo, Shikamaru!
¡Genial!
Y el siguiente combate.
Los que quedan son ese tipo del Sonido,
yo, Hinata, Naruto, Choji, Neji y Lee.
Y ese tipo de la Arena...
Por favor, que no me toque luchar contra ese.
Los novatos de este año son bastante impresionantes...
¡Ya llega, ya llega, ya llega!
¡Lo que hemos estado esperando!
¡Por fin me toca a mí!
¡Sí! ¡Qué suerte!
Si es este tipo, es una victoria fácil, ¡Akamaru!
¡Yupi!
- Si no soy el siguiente, Sakura se llevará una gran decepción.
- ¡Voy a conseguirlo!
- Solo pensará que soy "Cejudo".
- ¡Voy a darlo todo!
- Si no soy el siguiente... Sakura...
- ¡Mírame! ¡Bien!
Este chico, Lee, es igual que
Guy en el pasado...
Da lo mejor de ti, Naruto.
Déjamelo a mí.
Bueno, Naruto, muéstranos...
cuánto has crecido.
¡Voy a conseguirlo!
El séptimo combate,
Naruto Uzumaki contra Kiba Inuzuka.
¡Me cansé de esperar!
¡Por fin es hora de que yo brille!
¡Esa es mi frase!
Contigo como rival,
¡la victoria está asegurada!
¿Verdad, Akamaru?
¡No te emociones!
¡No podrás vencerme!
¡Serás...!
¡Oye! ¡No traigas a tu cachorro!
¡Estorbará en el combate!
¡Tonto!
Akamaru va a luchar conmigo.
¡Oiga, oiga! ¿Eso está permitido?
Sí.
Los animales y los insectos se tratan
igual que las herramientas ninja.
No hay ningún problema.
¡Bueno, entonces está bien!
¡Es un hándicap perfecto!
¡Menudo fanfarrón!
Entonces...
Akamaru, no te metas en este.
¡Lucharé contra él yo solo!
¡Naruto! ¡No pierdas contra un tipo así!
Naruto, ¿eh?
Lo siento, pero no puede ganarle a Kiba...
Kakashi.
Naruto...
Q-Quiero apoyarte, pero...
Kiba es de mi equipo...
Kiba tiene suerte.
¡Já!
Bien, entonces. ¡Comiencen!
¡Técnica animal: Técnica de las Cuatro Garras!
¡Allá voy!
Va a pasar un rato
hasta que abra los ojos, examinador.
Tal como pensaba.
Ese Naruto no tiene nada que hacer contra Kiba.
Naruto...
Ha sido demasiado bochornoso de ver.
¿Ves...?
¿Qué ha sido eso?
Ese tipo es débil.
No...
¡me subestimes!
¡Sí!
Parece que ha crecido,
para decir esas cosas.
¿De qué hablas,
si estás sangrando así?
¡Te has pasado con las bravuconadas!
No usé todo mi poder...
¡Quería ver primero tu fuerza!
Tú también, déjate de bravuconadas
y usa al perro o lo que quieras.
Te vas a arrepentir de esto...
¡Vamos, Akamaru!
¿Una bomba de humo?
¡Toma esto!
¡No veo nada!
¡Esto es malo!
Tengo que salir del humo...
o estaré acabado.
¡Sí! ¡Lo conseguimos!
¡Bien! Buen trabajo, Akama-
A-Akamaru...
¿Por qué?
¡T-Tú!
¡¿Técnica de Transformación?!
¡Ay! ¡Maldición!
¡Suelta!
¡Hueles a perro!
¡¿D-Dónde está Akamaru?!
¡Aquí!
¡Akamaru! ¡Maldición!
Aplicar la Técnica de Clones de Sombra a
una Técnica de Transformación, menudo truco astuto.
Naruto no debería ser capaz de hacer eso...
Su sincronización con el jutsu es muy buena.
¿Qué? Es mejor de lo que pensaba.
N-Naruto... ¡eres increíble!
¡Eso es increíble, Naruto!
Te has vuelto un poco más fuerte.
Pero se acabó.
Ahora te atacaré en serio.
¡¿Ah, sí?!
¡Pero de ninguna manera vas a vencerme!
¡¿Q-Qué es esto?!
¿Qué le has dado de comer?
¡Se le ha puesto el pelaje rojo!
Por eso su nombre lleva "Aka",
que significa rojo.
Píldoras de soldado, ¿eh...?
Ese Kiba...
Piensa acabar con esto.
¡Allá vamos, Akamaru!
Técnica animal:
¡Multiplicación Bestial!
¡H-Hay algo raro
en sus ojos!
Está usando unas píldoras raras.
¿Esto no es dopaje?
¡¿Esto está permitido?!
Sí. Las píldoras alimenticias se consideran
un tipo de herramienta ninja.
¡¿Es lo único que sabes decir?!
¡Vamos!
Esto no pinta bien...
No hay forma de contraatacar...
Lo único que puedo hacer es reunir todo
el chakra en mis piernas
y esforzarme al máximo por escapar...!
A este paso...
¡Toma esto!
Técnica de Taijutsu Hombre-Bestia:
Colmillo sobre Colmillo
Esta es la diferencia entre
nuestros verdaderos poderes.
Voy a...
convertirme en Hokage...
¡No puedo perder aquí!
¡¿Tú? ¿Hokage?!
¿Cuando eres más débil que yo?
¡Seré Hokage... en tu lugar!
¡Transfórmate!
Oye, oye, ¿vas en serio?
Llevas aquí tres años
¡¿y ni siquiera puedes hacer
una Transformación como es debido?!
¡Miradme todos ahora!
¡Algún día, sin duda,
seré un verdadero Hokage!
¡Qué patético! ¡¿Él, Hokage?!
En el fondo sabes que
no puedes convertirte en Hokage.
¡Así que deja de hacerte el duro!
Te equivocas, Kiba...
Voy a hacer que
no vuelvas a levantarte.
¡Vamos, Akamaru!
¡¿Crees que puedes atraparme
con la misma técnica otra vez?!
¡Maldición!
Tengo que contraatacar de algún modo.
¡Aunque lo haga, tiene que darle a Kiba
o no servirá de nada!
¿Pero cuál es cuál...?
¡E-Eso es!
¡Transfórmate!
Ya veo cómo es esto...
Ya veo, así que esa es tu jugada...
Pero...
¡Pero la Técnica de Transformación
ya no sirve de nada!
¿Que por qué, preguntas?
¡Sí!
Puedo olerte.
No te metas con nuestro
olfato, Naruto.
¡Maldición! ¡¿Qué diablos está pasando...?!
¡Así que tú eres el Naruto de verdad!
¡Jugándomela!
¡¿Qué?!
¡Lo ha conseguido!
¡Serás...!
¡Piénsate bien tus jutsus
antes de usarlos!
¡Porque los usarán
en tu contra, idiota!
Está usando mi frase, palabra por palabra...
¡Discutir con este tío es solo
una pérdida de tiempo!
No sigas el ritmo de Naruto...
Cálmate.
¡Cálmate!
Todavía no puede seguir
mis movimientos...
¡Todavía tengo la ventaja!
Fíjate bien en los movimientos de Naruto
y si hay una abertura...
Seguro que puedo atraparlo
por detrás con la Técnica de las Cuatro Garras.
¿Por fin te has puesto serio, Kiba?
Bueno, entonces... voy a acabar con esto...
¡con un nuevo movimiento especial que me estaba guardando!
¡¿Qué nuevo movimiento especial?!
¡Obviamente es un farol!
¡Puedes comprobar si
es un farol o no!
¡No te lo voy a permitir!
¡Eres lento!
¡Toma esto!
¡Uy!
Ahora mismo, el olfato de Kiba
es decenas de miles de veces
más potente de lo normal...
¡Naruto!
¡Ahora es tu oportunidad!
¡Maldición!
Me estaba esforzando demasiado...
¡Técnica de Clones de Sombra!
¡Bien! La forma en que me has
destrozado hasta ahora,
¡te la devuelvo toda de golpe!
¡U—!
¡Zu—! ¡Ma—! ¡Ki—!
¡Gran Golpe Cuádruple de Naruto Uzumaki!
El ganador es Naruto Uzumaki.
¡Oooh!
¡Cha!
¡Buena esa!
¡Lo has conseguido!
¡Ese Naruto le ha ganado a Kiba!
Nunca pensé que tuviera eso dentro...
¡Sip!
¡Sí!
¡Eso ha sido fácil!
¿Q-Qué hago?
¿Qué debería hacer...?
N-Naruto...
¿Eh? ¿Hinata?
¿Has dicho algo?
Ah, ah, ah...
Este...
¿Eh?
¿Hinata...?
¿Qué es esto?
Es un ungüento.
¿Por qué para mí?
Solo tómalo, Naruto.
Hmmm. ¡Vale!
¡Gracias! ¡Eres muy amable, Hinata!
Kiba, no hay nada de qué
avergonzarse...
Este chico ha sido un rival
de verdad fuerte.
Pareces bastante despreocupada, señorita Hinata...
¡Esta medicina funciona genial!
Toma, Sakura. ¿Quieres
usar un poco tú también?
Solo tus heridas sanan
a esa velocidad... Naruto.
El poder del Kyubi es
realmente algo aparte.
E-Esto...
E-Esto es...
un ungüento para tu herida,
para ti, Kiba, y para Akamaru.
En vez de preocuparte por los demás,
¡ya es hora de que te preocupes
por ti misma!
Solo quedan 6 personas...
tú, Choji, Neji, Lee, ese tipo del Sonido
y ese tipo de la Arena.
Escucha, Hinata...
Si te toca luchar contra ese tipo de la Arena,
retírate de inmediato.
Y hay una cosa más...
Hinata...
Este va a ser un combate interesante...
Nunca pensé que llegaría
a luchar contra ti...
señorita Hinata.
Hermano Neji...
¿Hermano?
Descienden de
uno de los clanes más nobles
de la Villa Oculta de la Hoja...
El clan Hyuga.
Pero no son hermanos.
Entonces, ¿qué relación tienen?
¡Sí!
Hinata es de la Familia Principal.
En otras palabras, alguien de
la rama principal.
Y Neji es de la Familia Secundaria,
que desciende de la principal.
En otras palabras,
es una lucha entre parientes.
Debe de ser incómodo para los dos...
He oído que desde hace mucho tiempo,
ha habido varios incidentes entre
la Familia Principal y la Secundaria,
y ahora su relación
no es demasiado buena.
¡Que comience el combate, por favor!
Solo una cosa antes de que nos
enfrentemos en este combate...
Debería aconsejarte, señorita Hinata.
¡Retírate!
No estás hecha para ser shinobi.
Eres demasiado buena persona.
Y no tienes confianza
en ti misma.
Siempre te sientes inferior...
Preferirías quedarte como Genin
para siempre, ¿verdad?
Sin embargo, no se puede inscribir en
el Examen Chunin sin tres miembros...
Así que no pudiste negarte cuando Kiba
y los demás lo propusieron,
la verdad es que entraste
al examen a regañadientes.
¡¿Me equivoco?!
E-Eso no es cierto...
Eso no es verdad...
Yo...
Yo solo...
quería cambiar eso de mí misma...
así que lo propuse yo misma...
¡La gente nunca puede cambiar!
Un fracaso siempre será un fracaso...
Esa personalidad y esa fuerza
no van a cambiar.
Lo he visto todo con
este Byakugan.
¡Por eso lo entiendo!
Solo te haces la valiente.
En realidad estás pensando que te
gustaría huir de este lugar...
E-Eso no es cierto...
De verdad...
¿Byakugan?
El Byakugan es uno de los
Kekkei Genkai del clan Hyuga,
un jutsu visual similar al Sharingan...
¡Byakugan!
Hace un momento, por mi presión,
tu mirada se desvió
hacia arriba a la izquierda.
Esa es la señal de que estás recordando
tu experiencia pasada...
tu amargo pasado.
Y poco después, tu mirada
se movió hacia abajo a la derecha...
Esa es la señal de que estás imaginando
sufrimiento físico y mental.
Eso significa...
que te estás imaginando a tu antiguo yo,
y a partir de todas tus experiencias
hasta ahora,
estás imaginando el resultado
de este combate...
¡La imagen de ti perdiendo!
Incluso el gesto de cruzar los brazos
delante del cuerpo...
Es un gesto que significa
que quieres levantar un muro
entre nosotros y mantener las distancias.
Además...
Ponerte un dedo en los labios,
también es un gesto de autoconsuelo
que revela tu pánico.
Representa un instinto de defensa
con el que quieres aliviar la tensión
y el malestar.
Cambiarte a ti misma es algo
que de ninguna manera puedes-
¡Claro que puede!
¡No eres tú quien decide eso por ella,
idiota!
¡Dale duro, Hinata!
¡No te quedes callada!
¡Contéstale!
¡Me está irritando ver esto!
¡Qué tipo tan molesto!
Naruto...
¡Gracias!
La expresión de sus ojos
ha cambiado...
¿Así que no te vas a retirar?
¡No me haré responsable
de lo que pase!
Yo... no...
no me retracto de mi palabra...
¡Ese es mi camino del ninja!
¡No quiero huir más!
¡Byakugan!
Está bien...
El que probablemente sea
el Genin más fuerte de la Hoja
está en mi equipo.
Ese es...
Ese tipo, Neji Hyuga.
¡¿Ha entrado?!
No... ¡ha sido superficial!
No. Con un simple roce basta
Esa es la razón por la que el clan Hyuga
es llamado la familia distinguida
de la Villa Oculta de la Hoja.
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
Los Hyuga tienen un estilo de taijutsu único
transmitido de generación en generación.
No es como el tipo de taijutsu en el que
Lee y yo somos buenos...
Nuestro estilo de combate, la técnica dura (Gōken),
sirve principalmente para infligir daño externo
al enemigo,
como huesos rotos y heridas superficiales.
En cambio, el taijutsu de los Hyuga
inflige daño
en los meridianos por
los que fluye el chakra por el cuerpo,
y daña el interior. En otras palabras,
destruye los órganos internos.
Ellos poseen la técnica blanda (Jūken).
No es espectacular de ver...
pero luego hace efecto poco a poco.
Sensei...
Pero, ¿cómo pueden hacer eso?
Al fin y al cabo, los meridianos
no son visibles a simple vista.
¿Cómo atacan las líneas de chakra
dentro del cuerpo?
No.
Los ojos de esos dos...
Pueden verlo con
su Byakugan.
Y un ataque de técnica blanda es un poco
diferente de un ataque normal.
Liberan su propio chakra
desde los puntos de chakra de sus manos
y lo inyectan en el cuerpo de su rival.
Inflige daño directo en
los meridianos de tu enemigo.
¡Bien!
Tal como pensaba, esto es todo lo que da de sí...
¡el poder de la Familia Principal!
¡¿Qué demonios?!
¡Pero Hinata dio un golpe perfecto!
T-Todavía no...
¡¿Qué le pasa a este tipo...!
¿Q-Quieres decir... que todo este tiempo...?
Así es. Puedo ver todos
tus tenketsu.
¡¿D-De qué está hablando?!
En los meridianos...
hay 361 puntos de presión,
también llamados puntos de chakra,
cada uno del tamaño de la cabeza de un alfiler.
Son los tenketsu.
En teoría, golpear uno directamente
puede detener o aumentar el flujo de chakra,
permitiendo tomar el control total
sobre el flujo de chakra del rival.
Que lo sepas,
¡ni siquiera mi Sharingan
puede ver los puntos de chakra!
Tener un ojo penetrante
es una cosa,
pero acertar con tanta precisión
durante un combate,
eso ya es...
Señorita Hinata...
Lo que tenemos aquí es una diferencia
de habilidad que no se puede cambiar.
Es un hecho cruel e inmutable.
Estabas destinada a arrepentirte de decir
que no querías huir,
desde el momento en que lo dijiste.
¡Retírate!
Y-Yo...
me... mantengo en...
cada palabra...
¡que dije!
¡No voy a huir!
¡Porque ese es... mi camino del ninja!
No tenía ni idea... de que Hinata fuera tan dura.
Se parece mucho a ti.
Ahora que lo pienso...
siempre te está mirando.
¿Eh?
Hinata...
Ha llegado a su límite.
Un golpe más y...
¡Vamos, Hinata!
Naruto...
La fuerza ha vuelto a sus ojos...
Te he estado observando...
¡Te he estado observando de cerca
durante muchos años!
¿Por qué será...?
Siento que el valor brota en mí.
Siento que puedo aguantar,
que puedo lograrlo...
¡que yo también valgo algo!
¡Oh!
¡No!
¡Hinata!
Hinata...
En algún momento, Hinata, que solía
rendirse sin más,
decidió cambiar.
Nunca había...
visto antes... esa mirada en sus ojos.
Naruto.
Hasta ahora,
siempre había sido yo quien miraba,
pero ahora...
por fin, soy yo...
Tus golpes fueron ineficaces
desde el principio.
Es el final.
Hinata... Ya es suficiente.
Perdiste el combate,
pero has cambiado en el proceso.
Lo hiciste bien.
El golpe final de Neji fue
directo al corazón.
Me da pena por ella,
pero ya no volverá a levantarse.
Puesto que seguir luchando es imposible
en estas condiciones...
¡No lo detengas!
¡No pares el combate, vaya que sí!
¡Naruto, para!
¡¿Qué demonios estás diciendo, idiota?!
Está acabada.
¿No ves que está inconsciente...?
¿Eh?
¿Por qué te levantas?
¡Si sigues así,
de verdad vas a morir!
Por fin...
me está viendo de verdad por primera vez.
No dejaré que me vea quedar mal...
Delante de...
la persona a la que más admiro.
¡T-Todavía no he terminado!
Deja de hacerte el duro...
Puedo ver que apenas
te tienes en pie.
Cargas con el peso de haber nacido
en la Familia Principal del clan Hyuga.
Te equivocas... hermano Neji.
Porque puedo notar...
que tú sufres
mucho más que yo.
¡¿Qué?!
Eres tú el que está destrozado
por el destino de la Familia Principal
y la Secundaria.
¡Neji, el combate ha sido detenido!
¡Neji, contrólate!
Me prometiste
que no dejarías que este asunto de
la Familia Principal te afectara.
¡¿Por qué se meten todos los demás Jonin?!
¡¿La Familia Principal siempre recibe
un trato especial, es eso?!
¡¿Hinata?!
¡Hinata!
¡Hinata! ¡¿Estás bien?!
¡Oye!
Naruto...
¿Crees que...
¿yo... cambié, aunque fuera un poco?
¡Oye, tú, fracasada!
Tengo dos consejos para ti.
Primero, si pretendes
llamarte a ti mismo shinobi,
deja esos ánimos patéticos.
Y el segundo...
un fracaso siempre será un fracaso.
¡Eso no va a cambiar!
¿Quieres comprobarlo?
¡Tú!
Naruto, entiendo cómo te sientes.
¡Pero toda pelea debe
hacerse oficialmente en un combate!
El fracasado vence al genio dotado
a base de puro esfuerzo...
Eso sería una ronda final
muy emocionante, ¿no?
Aunque probablemente sea yo
quien luche contra Neji...
Vale, vale, ya está.
¡Oh, no! Ha entrado en
fibrilación ventricular.
¡¿Intentaba matarla?!
El poco tiempo precioso que tienes
lo aprovecharías mejor
atendiéndola en vez de fulminarme con la mirada.
¡Médicos!
¡Deprisa! ¡¿A qué esperáis?!
L-Lo sentimos.
Ponedla en la camilla.
Uno, dos, tres.
¡Esto es grave! ¡Solo le quedan
10 minutos, como mucho!
¡Llevadla a urgencias, ya!
¡Apartaos!
Hinata...
Te lo prometo.
¡Voy a ganar, pase lo que pase!
¡Oye, Choji!
Estás en apuros.
Solo quedan los fuertes.
¡N-No me importa!
Pienso rendirme de inmediato
si eso pasa...
Así que eso significa...
¿Eh?
... entonces también piensas saltarte
la barbacoa libre, ¿eh?
¿Qué? ¡Venga ya!
No te preocupes.
Si la cosa se pone fea,
intervendré y pararé la pelea,
como hice con Hinata. ¿Vale?
Lengua de ternera de primera, costillas cortas...
- Será...
- ¡No lo motives con comida!
Además, ni siquiera...
- ¡... barbacoa libre!
- intervino para parar la pelea de Hinata.
¡B-B-Q! ¡Bien, barbacoa! ¡Libre!
Ese tal Neji también me da curiosidad...
Tengo una idea.
¿Kankuro?
Solo un poco de recopilación de información.
¡Oye!
¿Eh?
¿Qué haces aquí
tú solo?
¿No deberías estar con tus amigos?
¡N-No es asunto tuyo, ¿verdad?!
Hmmm. Vaya, vaya...
Ese tipo... Neji Hyuga, ¿verdad?
Bueno, me parece que
no reveló todo el alcance
de su poder en ese último combate.
¿Qué le pasa a ese?
¡Voy a aplastarlo!
Pareces un tipo divertido.
Me caes bastante bien.
Tú eres aburrido.
¡Y no me caes nada bien!
¡Voy a acabar con este tipo!
Ahora reanudamos el combate.
¡Vale!
Esta vez te toca seguro.
¡Adelante, Lee!
¡No!
- ¿Eh?
- ¿Qué?
Ya que he llegado hasta aquí,
¡prefiero ser el último!
Baja aquí de una vez...
¡Salvado!
¡Ha funcionado!
Si dices que quieres ir el último, no lo serás.
Es una aplicación de la misma ley:
Si apuntas a darle a un poste de teléfono
con una piedra, fallarás...
¡Pero si la lanzas para fallar,
le darás de lleno!
¡Eso es! ¡Ese es mi alumno!
¡De ninguna manera
quería ir el último!
¡Los engañé de maravilla!
¿Quién se ha creído eso exactamente?
Bien, déjame darte
un pequeño y buen consejo.
¡Vale!
Seguramente nadie se ha dado cuenta todavía, pero...
¡Esa calabaza es sospechosa!
¡Ya veo!
¡Ya basta de apuntes!
¡No vas a tener tiempo de
leerlos durante el combate, tonto!
¡Ya veo!
¿No se ha dado cuenta de eso?
Vaya, ¿va a estar bien Lee?
¡Bien!
¡Vamos, Lee!
¡Sí!
Es un honor enfrentarme a un rival
como tú tan pronto.
Por favor, no tengas tanta prisa.
Bien, entonces... el noveno combate...
¡Comiencen!
¡Remolino de la Hoja!
¿Un jutsu de manipulación de arena?
Suena problemático.
¡Pero intentémoslo!
Ni siquiera los golpes rápidos de Lee...
¡tienen efecto alguno!
¡¿Qué está pasando, vaya que sí?!
Ningún ataque físico va a
tener efecto en él.
¿Qué?
El Escudo de Arena protege a Gaara
con independencia de su voluntad.
Por eso... nadie ha sido capaz
hasta ahora...
de herir a Gaara...
¡Maldición! ¡No mueve
ni un músculo y aun así...!
¿Eso es todo?
Entretenme un poco más...
No hay suficiente...
¡Sangre!
¿Por qué Lee solo usa taijutsu?
¡Así nunca podrá acercarse
lo suficiente!
¿Por qué no retrocede un poco y
usa ninjutsu o algo así?
No es que no lo use.
Es que no puede usarlo.
¿Eh?
Lee casi no tiene habilidad
para el ninjutsu ni el genjutsu.
¡N-No puede ser!
Cuando conocí a Lee,
era completamente inútil.
No tenía ningún talento en absoluto.
¿Qué? ¡No me lo puedo creer!
¡Lee, quítatelas!
¡P-Pero Guy-sensei!
¡Me dijiste que solo debía quitármelas
para proteger a alguien muy preciado!
¡Está bien!
¡Te doy permiso!
¿Pesas?
Ese es un método de entrenamiento
tan anticuado...
¡Bien, ahora puedo
moverme con facilidad!
¡Já! ¿Se cree que
quitarse unas pesitas
le va a permitir burlar la arena de Gaara...?
Un poco extremo, diría yo, Guy.
¡Vamos, Lee!
¡Sí!
¡Adelante!
¡Muy cerca!
Porque no puede usar
ninjutsu ni genjutsu...
por eso, canalizó todo
su tiempo,
toda su energía y...
todo su ser en el taijutsu.
Aunque no pueda hacer ningún otro jutsu...
no perderá ante nadie...
¡Es un especialista en taijutsu!
¡No me lo puedo creer!
¡Gaara ha sido herido!
¡No puede ser...!
¡Cejudo es todavía más rápido que antes!
¡¿Era así de fuerte?!
¡La juventud misma es... una explosión!
¡Sí!
¡Por aquí!
¡Bien!
¡Le he dado bien!
¡Ni siquiera puedo seguirlo
con la vista!
Uy, uy...
¡Y tanto que uy, uy!
¡Ese tipo de las ojeras
está recibiendo golpes en serio!
No es eso lo que quería decir.
¿Eh?
Como pensaba, estaba
envuelto en arena, ¿eh?
Pero hace mucho tiempo que
no veía esa expresión
en la cara de Gaara.
Así que se ha despertado
el otro yo de Gaara, ¿eh?
Pero qué defensa tan increíble
tiene...
por mucha velocidad que tenga,
no lograré que pase ningún golpe.
Tendré que infligir un daño grave
incluso a través de su Armadura de Arena.
¡El Loto es la única forma!
Sí.
¡Prepárate!
Una fina protección de arena así
no será suficiente
ante el Loto de alta velocidad
de Lee cayendo desde arriba.
¡Date prisa y ven ya!
¡Tú te lo has buscado!
¡Todavía no!
¡Vaya serie de patadas increíble!
¡Incluso un Loto normal supone
una tensión tremenda para el cuerpo...!
¡Lee, que este sea el golpe final!
¡Toma esto!
¡Flor de Loto Frontal!
Le he dado...
¡bien!
¡De lleno!
¡S-Se acabó!
¡¿Q-Qué?! ¡Esto no puede ser!
¡Lo ha conseguido! ¡Lee ha ganado!
Oye, no estará muerto, ¿verdad?
¡¿Qué?!
¡¿Cuándo...?!
¡Eso es imposible!
Mientras cerrabas los ojos
anticipando el golpe.
¿Qué?
Ese cabeza de tazón está totalmente agotado...
Gaara está jugando con él.
Lee...
¡Idiota! De ninguna manera
vas a llegar a ser ninja.
Sí que puedo.
¡Un inútil que ni siquiera puede
usar ninjutsu jamás será ninja!
¡Sí que puedo!
Da igual, pero el hecho de que un tipo
como tú, sin ninjutsu ni genjutsu,
y con un taijutsu peor que
el de una persona normal,
no tenga sitio en esta academia ninja,
¡es una tontería!
¿Sabes cómo te llaman aquí?
¡Sangre Caliente!
Perdedor de Sangre Caliente-
¡Oye, ponte en la fila, Lee!
¡Oye, Lee!
Así que ese es el perdedor de sangre caliente
del que todos hablan.
¿No se parece a
alguien que conocemos?
¿Eh?
En concreto... sus cejas.
Hmm...
Rock Lee...
El perdedor que solo puede rendir
con un taijutsu inferior a la media...
Pero tú...
Practicaste tu taijutsu
por debajo de la media...
lo practicaste una y otra vez
como un loco...
Muy bien, todos os habéis convertido en
Genin a partir de hoy,
así que me gustaría saber
¡a qué aspiráis todos vosotros!
¡Sí, sí, sí, sí!
Tenten.
¡Quiero convertirme en una ninja poderosa
como la legendaria Kunoichi Tsunade!
Hmm...
¡Yo...!
Quiero demostrar que puedo llegar a ser
un ninja espléndido
¡aunque no pueda usar
ninjutsu ni genjutsu!
¡Esa es mi meta final!
Sé que no te rendirás, Lee...
Tú... seguiste esforzándote.
Si no puedo saltar la cuerda 1200 veces,
¡haré 2000 patadas al tronco!
¡1116... 1117!
1118... 1119-
¡¿Eh?!
¡Lee!
¿Ya estás descansando?
Guy-sensei...
¿Qué es lo que quieres?
Si es por mi error en
la última misión,
creo que ya me disculpé.
Lee...
Es verdad que eres distinto a Neji.
No tienes habilidad para el ninjutsu ni el genjutsu,
y tampoco eres un genio del taijutsu...
Pero Lee...
tienes un poder que supera al de Neji...
eres un genio de potencial oculto.
¡Si intentas hacerme sentir mejor,
para, por favor!
¡Idiota!
¡No estoy intentando hacerte sentir mejor
ni nada de eso!
La razón es que tú eres...
¡un genio del esfuerzo!
Me pregunto si...
¿Si eso es verdad...?
Yo... yo he creído que era verdad...
Que si entrenaba más duro que Neji...
dos o tres veces más...
seguro que me volvería más fuerte.
Pero...
últimamente he empezado a pensar que...
no puedo vencer a un genio de verdad.
¿De verdad se recompensa el esfuerzo...?
He querido saber esto, y
por eso he desafiado a Neji una y otra vez,
¡pero siempre ha sido el mismo resultado...!
¡No tengo nada que hacer contra él!
Incluso cuando estoy en una misión...
todavía me tiemblan las piernas...
pienso que por mucho que me esfuerce,
nunca me volveré más fuerte...
¡Tengo tanto miedo que apenas lo soporto!
¿Qué se supone que debo hacer...?
¡No sirve de nada esforzarse
si no crees en ti mismo!
Lee, eres muy parecido a mí.
¿Te refieres a nuestras cejas?
No, no solo nuestras cejas...
En realidad, yo también fui un fracasado una vez...
¿Usted, sensei?
Pero ahora, hasta puedo ganarle
al genio de élite Kakashi,
gracias a mis esfuerzos...
"Me gustaría demostrar que puedo llegar
a ser un ninja respetable
aunque no pueda usar ninjutsu
ni genjutsu", dijiste.
Ese es tu camino del ninja, ¿verdad?
Es una meta excelente...
¡Es una meta excelente que vale la pena mantener!
¡Por eso debes creer en
tu camino y avanzar sin desviarte!
¡Conviértete en un hombre tan poderoso que pueda
verte triunfar con una sonrisa de orgullo!
¡¿Entendido, Lee?!
¡Sí!
Gracias... ¡Guy-sensei...!
El sensei sonríe mientras me mira...
¡Y solo por eso,
puedo volver más fuerte!
Más fuerte... ¡todavía más fuerte!
Lee está sonriendo... aunque
lo han arrinconado.
No.
Ahora le toca a él arrinconar.
¿Eh?
El Loto de la Hoja florece dos veces.
¡No, Guy!
¡¿No me digas?!
Es exactamente como te imaginas.
Así que ese Genin...
ese chico puede abrir algunas de
las Ocho Puertas para usar la Flor de Loto Oculta...
Así es...
Esto es increíble...
¿Qué es exactamente?
¿Esas Ocho Puertas y
esa Flor de Loto Oculta?
Bien...
En los meridianos por los que fluye el chakra,
hay ocho puntos específicos, o puertas,
que regulan el flujo de chakra,
que empiezan en la cabeza y se ubican
sucesivamente en distintas partes del cuerpo...
La Puerta de la Apertura, la Puerta del Descanso,
la Puerta de la Vida, la Puerta de la Herida,
la Puerta de la Espiritualidad, la Puerta de la Sombra,
la Puerta de la Sorpresa y la Puerta de la Muerte.
A estas se las llama las Ocho Puertas.
Estas ocho puertas "limitan" continuamente
la cantidad de chakra que fluye
por el cuerpo...
Sin embargo, la esencia del Loto es
forzar la apertura de estas puertas.
y sacar una fuerza decenas de veces
superior a la normal del cuerpo.
La Flor de Loto Frontal...
abre la primera puerta,
la Puerta de la Apertura,
¡No puede ser!
Incluso tras usar solo la Flor de Loto Frontal,
su cuerpo quedó destrozado.
Así que si usa una técnica más allá de esa...
Así es.
¿Eh?
Al abrir las 8 puertas,
se puede alcanzar un poder que supera
incluso al del Hokage, pero a cambio...
se muere.
No pretendo cuestionar lo que ese
chico significa para ti,
ni decirte que no dejes que
tus sentimientos personales influyan...
¡Pero hay un límite!
¡Te he juzgado mal, Guy!
¡¿Qué sabes tú... sobre ese chico?!
Ese chico tiene algo importante
que está dispuesto a proteger
aunque le cueste la vida.
¡De ninguna manera puedo yo
perder en un lugar como este!
Guy-sensei... por favor, permítamelo.
Es ahora...
Ha abierto la tercera puerta,
la Puerta de la Vida...
¡Va a hacer su movimiento!
¡No, todavía no!
¡¿Qué?!
Y además,
la cuarta puerta, la Puerta de la Herida...
¡Ábrete!
¡Es rápido!
¡Gaara!
¡¿Dónde están?!
¡Está arriba!
¿Qué...?!
La Armadura de Arena está...
Eres un testarudo.
Ya que llegamos a esto...
Los músculos se han desgarrado...
¿Ese es Lee de verdad...?
¿Cuándo se volvió así...?
¡Esto es el final!
La quinta puerta, la Puerta de la Espiritualidad...
¡Ábrete!
No puedo defenderme...
¡¿Esto es el movimiento de
un ser humano?!
Neji...
Esta técnica era mi as en
la manga para vencerte...
¡pero ahora tendré que usarla aquí!
¡¿Eh?!
¡El Escudo de Arena no puede seguirle el ritmo!
La mayor parte de la armadura
también se ha desprendido...
¡Está acabado!
¡Flor de Loto Oculta!
No veo nada, es demasiado rápido...
¡Esta vez lo ha conseguido!
¡Gaara!
Lee...
¡Oh!
¿Qué... es eso?
Se protege...
¡¿usando una calabaza hecha de arena?!
¡No puede ser!
Le dio de lleno la Flor de Loto Oculta
¡y todavía puede usar
un jutsu...!
¡Funeral del Desierto!
¡Muere!
¿Por qué...?
¿Por qué... salvarlo?
Él es...
¡Es mi valioso alumno!
Esas palabras seguramente
Gaara no puede entenderlas...
Me rindo...
- ¿Qué...?
- ¿Eh?
¡¿Qué?!
Eso es imposible...
Habiendo abierto la quinta puerta...
Y con el brazo y la pierna destrozados...
¡De ninguna manera debería
poder ponerse en pie...!
Lee...
Está bien.
¡Se acabó!
¡No estás en condiciones de ponerte en pie...!
Lee...
T-Tú...
Tú eres...
Así que ya había...
perdido la consciencia...
¡Eres un ninja espléndido...!
El ganador...
Gaara.
Naruto...
¡Cejudo perdió
contra un tipo como ese...!
Médicos, dense prisa, por favor.
Usted es el Jonin a cargo de él,
¿verdad?
S-Sí.
Venga conmigo
un momento, por favor.
Con cuidado...
No lo muevan bruscamente.
Hay una respiración débil...
pero debido a las fracturas conminutas
y los desgarros musculares por todo el cuerpo,
la recuperación probablemente llevará
bastante tiempo...
Si eso fuera todo,
no sería tan grave, pero...
el daño en el brazo y la pierna izquierdos,
que recibieron el ataque, es grave...
Es demasiado grave...
No quiero decir esto,
pero probablemente nunca...
vuelva a poder luchar como shinobi.
Lee...
No quería pensar... que perderías.
Por favor, perdóname por no...
haberlo detenido...!
Lee...
No es verdad... no es verdad.
¡¿Después de oír eso, qué se supone que
va a hacer Cejudo ahora...?!
Este tío...
¡Dijo que el fracasado vencería
a un genio con esfuerzo!
Cálmate, Naruto.
¡P-Pero... Kakashi-sensei!
¡No paraba de decir que quería
luchar contra Sasuke y Neji!
Quizás... ese mismo deseo fue lo que lo llevó a la ruina.
Ese chico...
Sasuke y Neji...
y tú...
lo impulsaba una promesa no dicha.
Se jugó la vida...
para tener
la oportunidad de enfrentarse a vosotros...
No olvides eso...
El cielo no lo permite.
A quien intenta avanzar
mientras logra la victoria
por medios que invitan a la destrucción mutua.
Así que terminó sin incidentes...
Bienvenido de vuelta, Gaara.
Guy...
Bueno...
Puede que antes haya hablado con dureza, pero...
lo he pensado y
de haber estado en tu lugar...
probablemente... tampoco
habría podido detenerlo.
Guy.
Estamos estorbando para
el siguiente combate... subamos.
De acuerdo...
Bien, para la décima y última ronda,
¡que se adelanten ambos contendientes, por favor!
Así que por fin me toca...
¡Voy a ganar y comerme
algo de ternera a la barbacoa!
De cualquier forma, necesito llegar
al torneo principal y luchar contra Sasuke.
O no habré cumplido tus expectativas,
Maestro Orochimaru...
Casi puedo verlo con claridad...
La razón por la que te tomaste la molestia
de llegar hasta Sasuke antes que nosotros y...
ponerle un Sello Maldito
sin matarlo...
En otras palabras,
solo éramos conejillos de indias para medir
las habilidades de Sasuke durante estas pruebas.
Lo que querías no era la vida de Sasuke,
sino a Sasuke mismo...
A mí también me tomaron por tonto...
Ahora, que comience la décima ronda.
¡Da lo mejor de ti!
¡Gordo!
¡Maldición!
¡Más vale que esos dos tengan cuidado!
¡Voy a acabar este combate rápido y
convertirte en carne picada!
Entonces no nos andemos con rodeos...
Acabaré contigo rápido, Gordo.
¡Tú, momia vendada!
Arte ninja:
¡Arte ninja: Multitamaño!
¡Seguido del Taijutsu Estilo Hoja!
¡Solo tengo que evitar que
apunte a mis oídos!
¡Bola de Tanque Humano!
¡Sí! ¡Toma eso, al estilo Bola de Tanque Humano!
Tal como estás...
apenas puedes moverte, ¿verdad?
¡Ahí es donde ataco!
Es inútil, llevo tapones en los oídos.
¡No, esto es el final!
¡¿Ah?!
El cuerpo humano está compuesto por un 70% de agua,
y el agua es capaz de transmitir ondas sonoras.
En otras palabras, todo tu cuerpo es como
una gran oreja.
Y el ganador es, ¡Dosu Kinuta!
Maestro Orochimaru... ¡no, Orochimaru!
Te demostraré...
que soy más que un simple conejillo de indias.
¿Estás bien?
Q-Quiero carne a la barbacoa...
Vaya hombre...
Y encima el tipo se contuvo con él.
Aunque haya perdido, lo mínimo que podemos hacer
es llevarlo a esa barbacoa.
Por fin se ha acabado.
Por fin, la Ronda Final...
Con esto, las preliminares para
la tercera prueba quedan completas.